Repository: acodeworker/localzedLoader
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# other_repeal_terms_and_privacy_content
source: After the authorization is revoked, the device and the account you are using will unbind and the device data stored on the server will be cleared. The data stored in the physical device needs to be cleared after you reset the device. To reuse the device, you need to link and authorize it again.
ko: 권한 회수 후, 현재 로그인한 계정과 장치의 연결이 끊어지고 이 장치와 관련하여 계정에 저장되었던 데이터들이 제거됩니다. 장치에 저장된 데이터는 “프라이버시 정책“중 권한 회수 항목을 참조하여 직접 리셋을 진행하여 제거할 수 있습니다. 상기 데이터는 삭제 후 되돌릴 수 없으며 장치를 다시 사용하기 위해서는 권한을 다시 인가하고 장치를 새로 등록해야 합니다.

# scene_related_retry
source: <u>重新关联</u>
ko: 재연결

# common_time_month_short_1
source: Jan
ko: 1월

# device_ircode_upload_controller_up
source: Tap to take photos of the front side of the remote control
ko: 리모컨 정면 사진을 촬영

# device_panel_scene_relate_new
source: 创建新场景
ko: 새 장면 만들기

# common_time_month_short_6
source: June
ko: 6월

# common_time_month_short_3
source: Mar
ko: 3월

# common_time_month_short_4
source: Apr
ko: 4월

# device_add_gateway_gateway_title
source: Add Hub
ko: 허브 추가

# device_app_ios_5599875916825610824
source: When adding the button, aim at the Air Conditioning Controller with your air conditioner remote control and press “Temperature +”. Then the Air Conditioner Controller will remember the following status: operating, cooling, 26 °C, no swing, low fan speed;
ko: 버튼을 추가할 때, 에어컨 리모컨을 에어컨 컨트롤러 방향으로 두고 "온도+" 버튼을 누르면, 에어컨 컨트롤러는 해당 버튼을 켜짐, 냉방, 26°C, 풍향 고정, 미풍 상태로 학습합니다.

# device_setting_wait
source: Setting, please wait...
ko: 설정 중... 잠시만 기다려 주세요.

# common_time_month_short_2
source: Feb
ko: 2월

# device_panel_scene_password_setting
source: 立即设置
ko: 바로 설정

# device_panel_scene_password_title
source: 设置面板密码，保障设备安全
ko: 패널 비밀번호 설정, 장치 보안 보장

# common_time_month_short_5
source: May
ko: 5월

# common_time_month_short_8
source: Aug
ko: 8월

# common_time_month_short_11
source: Nov
ko: 11월

# common_time_month_short_12
source: Dec
ko: 12월

# device_panel_scene_all
source: 所有场景
ko: 모든 장면

# device_panel_scene_empty_tips
source: 还未创建场景
ko: 생성되지 않은 장면

# common_time_month_short_10
source: Oct
ko: 10월

# common_time_month_short_7
source: July
ko: 7월

# user_phone_prefix_hint
source: China +86
ko: 중국 +86

# device_tip_subdevice_firmware_upgrade_fail
source: Note: 1, confirm the accessory online 2, try to get the accessory close to the hub
ko: Note： 1. 장치 온라인 여부 확인 2. 장치와 스마트 허브의 거리를 최대한 근접하게 해주세요.

# device_sleep_rating
source: Self-assessment
ko: 자기평가

# device_upload_success
source: Uploaded Successfully
ko: 업로드 성공

# device_tip_max_color_temp_value
source: Maximum color temperature value is %1$d
ko: 최대 색온도 값은 %1$d

# common_time_day_short_d
source: Day
ko: 일

# curve_event_trigger_lastyear_
source: Event Triggered Last Year
ko: 작년 발생한 이벤트

# other_systemauthorization_homekit_unable
source: Aqara Home needs to use residential data. Please enable it in Privacy Settings
ko: 휴대폰 설정에서 Aqara Home이 휴대폰의 개인정보에 접근할 수 있도록 권한을 허용해 주세요.

# common_time_month_short_9
source: Sept
ko: 9월

# homekit_characteristic_writeonly_detaillist
source: Write-only
ko: 쓰기 전용

# curve_avg_co2_lastweek
source: Average CO₂ Density Last Week
ko: 지난주의 평균 CO₂ 농도

# device_no_scene
source: No scenes
ko: 설정된 동시 실행이 없습니다.

# curve_event_trigger_lastmonth
source: Event Triggered Last Month
ko: 지난 달 발생한 이벤트

# device_gateway_offline_decs
source: 1. Please check if the Hub is powered on. 2. Please check if the Wi-Fi network of the phone or Hub works properly. 3. Please confirm if the name or password of the Wi-Fi router has been modified. You can reset the hub and the working Wi-Fi of the Hub. 4. If it still does not work, please try to restart the Hub and try again.
ko: 1. 스마트 허브 전원이 켜져있는지 확인해주세요. 2. 스마트폰 또는 스마트 허브가 연결되어 있는 Wi-Fi네트워크가 제대로 작동하는지 확인해주세요. 3. 공유기의 이름과 비밀번호가 변경되었는지 확인해주세요. 스마트 허브를 리셋한 후 Wi-Fi를 다시 설정해주세요. 4. 그래도 여전히 작동하지 않는다면, 스마트허브를 재시작 후 다시 시도해주세요.

# device_failed_upload_offline_data
source: Failed upload of offline data
ko: 오프라인 데이터 업로드에 실패하였습니다.

# camera_not_wifi_hint
source: Now using 3G/4G
ko: WiFi 연결 상태가 아닙니다. 영상을 재생 시, 4G/5G 네트워크 사용에 따른 통신 비용이 발생 할 수 있습니다.

# device_network_error_close_wifi_helper
source: 1. If the blue light blinks continuously, please check if the Wi-Fi network is 2.4 GHz and the router password is correct. 2. Please make sure the Wi-Fi is connected properly. 3. Please make sure the region you login is the same with where you bought the Hub. 4. Place your phone close to the Hub and make sure your phone and Hub are connected to the same Wi-Fi network. 5. Please turn off mobile data to improve the success rate.
ko: 1. 파란색 표시등이 계속 깜박이면, Wi-Fi 네트워크가 2.4GHz이고 공유기 암호가 올바른지 확인해주세요. 2. Wi-Fi 가 올바르게 연결되어 있는지 확인해주세요. 3. 로그인한 지역과 스마트 허브를 구입한 지역이 동일해야 합니다. 4. 스마트폰을 스마트 허브 가까이에 두고 스마트폰과 스마트 허브가 동일한 Wi-Fi 네트워크에 연결되어 있는지 확인해주세요. 5. 성공률을 높이려면 모바일 데이터를 꺼주세요.

# camera_support_five_gesture_beyond_three_meter_use
source: Support 5 gestures, please use within 3 meters of the camera
ko: 5 가지 제스처 지원, 카메라 3m 이내에서 사용하세요.

# device_acpartner_learn_note_content_3
source: When adding the button, aim at the Air Conditioning Controller with your air conditioner remote control and press “Temperature +”. Then the Air Conditioner Controller will remember the following status: operating, cooling, 26 °C, no swing, low fan speed;
ko: 버튼을 추가할 때, 에어컨 리모컨을 에어컨 컨트롤러를 향하여 "온도+"를 누릅니다. 그러면 에어컨 컨트롤러는 다음 상태를 기억합니다: 켜짐, 냉방, 26 ° C, 회전 없음, 중간.

# device_self_detect_fail_tips
source: 1. The accessory may be too far away from the Hub. Please move closer and try again. 2. There may be obstruction between the Hub and the accessory. Please remove it and try again. 3. It may be preheating. Please try again after preheating.
ko: 1. 연결하려는 장치와 스마트 허브가 너무 멀리 떨어져 있습니다. 가까이 옮겨 다시 시도해 주세요. 2. 스마트 허브와 장치 사이에 장애물이 있다면, 장애물을 제거하고 다시 시도해주세요. 3. 장치가 예열중이오니, 예열이 끝난 후 다시 시도해주세요.

# automation_location_pop_text_aos
source: Aqara Home needs to acquire your location when you use the Leave or Arrive automation. Please click Set Now and Aqara Home will be allowed to get your location if you click OK on the Location tab (Users with Android 10 and above need to set Always Allow). In the meanwhile, on the Set - Location page, turn on Get Location, and on the Location Service tab, turn on Accurate Location.
ko: Aqara Home은 '위치 떠남/도착' 자동화 기능을 사용 시 위치정보를 액세스해야 합니다. '설정하기'를 클릭하고 Aqara Home이 위치정보에 접근할 수 있도록 설정해 주십시오.(안드로이드 10 이상 버전은 '항상 허용'으로 설정해야 합니다.) '설정-위치 정보'페이지에서 '위치정보 이용'을 활성화하고 '위치정보 서비스' 옵션에서는 '위치정보 정확도'를 켜 주십시오.

# device_ir_settings_controller_device_association
source: Related items of device
ko: 장치 연관 항목

# curve_avg_pm25_lastweek
source: Average PM2.5 Density Last Week
ko: 지난주의 평균 PM2.5 농도

# curve_current_co2
source: Latest CO₂ Density
ko: 최근 CO₂ 농도

# other_authorized_time_name
source: 授权时长：
ko: 인증 시간

# curve_network_error
source: Network anomaly
ko: 네트워크 이상

# curve_current_day_voc_value
source: 当日平均TVOC值
ko: 일일 평균 TVOC 값

# curve_current_week_voc_value
source: 当周平均TVOC值
ko: 이번 주 평균 TVOC 값

# curve_event_trigger_lastyear
source: Event Triggered Last Year
ko: 작년 발생한 이벤트

# device_scenario_name_repeat
source: Scenario name cannot be repeated
ko: 씬(장면구성) 이름은 중복될 수 없습니다.

# access_reset_vrv_tips
source: Press the reset button for 5s
ko: 리셋 버튼을 5초간 눌러주세요.

# user_logout_verification_content
source: Please choose bound account to verify
ko: 연결된 계정을 선택하여 인증 절차를 진행해 주세요.

# other_push_fill_words_tips_20
source: Please fill in less than 20 words as push message
ko: 푸쉬 메시지를 20자 이내의 내용으로 작성해주세요.

# automation_timer_count_limit
source: At most 10 timers can be added
ko: 최대 10개의 타이머를 추가할 수 있습니다.

# device_tip_input_right_number
source: Please enter the correct value
ko: 정확한 값을 입력해주세요.

# device_tip_min_color_temp_value
source: Minimum color temperature value is %1$d
ko: 최소 색온도 값은 %1$d

# other_please_enter_pwd
source: Please enter the password
ko: 비밀번호를 입력해주세요.

# device_firmware_upgrade_latest_version
source: Latest Version:
ko: 최신 버전：

# camera_calibration_finish
source: Calibration is complete
ko: 보정 완료

# camera_force_upgrade_subtitle
source: For improving the security, please update the firmware to continue use this device.
ko: 디바이스 데이터의 안전성을 높이기 위해, 최신 펌웨어로 업데이트를 하여야 만이 디바이스를 계속 사용할 수 있습니다.

# common_no_set
source: Not set
ko: 설정되지 않음

# camera_not_heard_anything
source: No voice prompts?
ko: 음성 안내가 나오지 않나요?

# home_position_not_exist
source: Position does not exist, please re-select
ko: 위치가 없습니다. 다시 선택해주세요.

# other_systemauthorization_microphone_title
source: Unable to record
ko: 녹음을 할 수 없습니다.

# other_systemauthorization_homekit_title
source: Unable to use HomeKit
ko: HomeKit을 사용할 수 없습니다.

# other_systemauthorization_network_title
source: Unable to use network
ko: 네트워크를 사용할 수 없습니다.

# device_next_time
source: Next time
ko: 나중에

# access_reset_cube_tips2
source: swing the Cube,
ko: 큐브를 흔드세요,

# common_excellent
source: Excellent
ko: 매우좋음

# camera_hear_scan_success_hint
source: Voice message ”QR code scanned successfully“ prompts
ko: QR코드를 성공적으로 스캔했다는 음성 안내가 들렸으면 체크해 주세요.

# device_cube_inputevent_rotation
source: Rotate
ko: 회전하기

# other_cloud_error_811
source: Verification code error
ko: 인증 코드가 정확하지 않습니다.

# home_setting_invite_overdue_message
source: Invitation to user %1$s has expired
ko: %1$s사용자를 요청하여“%2$s”홈에 가입하는 소식의 사용기한이 만료되였습니다

# device_info_cube_shake_in_plane
source: Shake
ko: 흔들기

# device_zigbee_signal_middle
source: Acceptable
ko: 보통

# home_setting_overdue_message
source: Expired
ko: 사용기한이 만료되였습니다

# home_setting_refused_join_home_message
source: User %@ refused to join $@
ko: %@사용자가 “%@”에 가입을 거부했습니다.

# curve_latest_power
source: Latest Power
ko: 현재 전력

# curve_latest
source: Latest %1$s
ko: 최근 %1$s

# curve_lasest_co2_density
source: Latest CO2 Density
ko: 최근 이산화탄소 농도

# common_new
source: New
ko: 새로 만들기

# device_sleep_the_last_time_fios
source: The last
ko: 최근

# other_set_account_equipment_time
source: Recent login:%1$s
ko: 최근 로그인:%1$s

# common_newest
source: Latest
ko: 최근

# device_sleep_the_last_time
source: The last %1$s
ko: 최근%1$s

# device_latest_firmware_version
source: Latest firmware version:%1$s
ko: 최신 펌웨어 버전:%1$s

# curve_current_pressure
source: Latest Atmospheric Pressure
ko: 최근 기압

# common_try_again
source: Try again
ko: 다시 시도

# device_firmware_rebooting
source: Restarting…
ko: 펌웨어 업데이트 중…

# camera_title_reboot_device
source: Restart device
ko: 장치 재부팅

# common_rename_failed
source: Failed to rename
ko: 이름 바꾸기 실패

# doorlock_reconnect_gateway
source: Reconnect to the hub
ko: 허브에 다시 연결

# device_ota_version_new_firmware
source: Latest firmware version:
ko: 최신 펌웨어 버전 :

# doorlock_reconnect
source: Reconnect
ko: 재접속

# home_obtain_again
source: Obtain it again
ko: 재획득

# device_set_bell_import_again
source: Re-import
ko: 다시 가져오기

# common_language_zh
source: Chinese
ko: 중문

# device_air_pollution_medium
source: Medium pollution
ko: 중간 오염

# common_medium
source: Medium
ko: 중간

# common_fair
source: Fair
ko: 보통

# doorlock_support_only_wifi
source: Only support Wi-Fi in 2.4GHz
ko: 2.4GHz 와이파이만 지원

# device_alarm_opportunity_middle_smoke
source: Medium amount smoke zone
ko: 일정 수준의 연기가 발생하는 공간

# common_change_name
source: Rename
ko: 이름 변경

# automation_timer_repeat_custom_frequency
source: Repetition frequency
ko: 반복 주기

# common_repeat
source: Repeat
ko: 반복 일정

# device_acpartner_status_speed_medium
source: Medium
ko: 약함

# device_air_pollution_heavy
source: Heavy pollution
ko: 중도 오염

# curve_lasest_pm25_density
source: Latest PM2.5 Density
ko: 최근 PM2.5 농도

# curve_current_lightsensor
source: Latest Illuminance
ko: 최근 조도

# curve_current_smoke
source: Latest Smoke Density
ko: 최근 스모크 농도

# curve_current_temperature
source: Latest Temperature
ko: 최근 온도

# curve_current_state
source: Latest Status
ko: 최근 상태

# common_region_china_mainland
source: Mainland China
ko: 중국

# device_ota_version_new_arithmetic
source: Latest algorithm version:
ko: 최신 알고리즘 버전 :

# curve_current_humidity
source: Latest Humidity
ko: 최근 습도

# curve_current_gas
source: Latest Natural Gas Density
ko: 최근 가스 농도

# device_latest_agl_version
source: Latest algorithm version:%1$s
ko: 최신 알고리즘 버전:%1$s

# device_control_establish_left_curtain
source: Left curtain
ko: 왼쪽 커튼

# doorlock_opendoorwithperiodpwd_success_1_fios
source: Periodic password opened the door successfully
ko: 비밀번호가 성공적으로 문을 열었습니다.

# device_info_sensor_switch_both_click
source: Left & Right press simultaneously
ko: 좌우 동시에 누름

# doorlock_pwd_periodlc
source: Periodic password
ko: 비밀번호

# device_sleep_is_ok
source: Did you sleep well last night?
ko: 어젯밤 잘 주무셨어요?

# other_eu_not_support
source: Dear users, Aqara Home app has suspended the data service in the European Union regions for GDPR compliance. You can use our product via Mi Home.
ko: GDPR 규정에 따라 AQARA Home 앱은 유럽 지역에서 데이터 서비스를 중지합니다. 귀하는 Mi Home을 통해 제품을 사용할 수 있습니다.

# common_time_week_thu
source: Thu
ko: 목요일

# curve_energy_use_newest
source: Latest Consumption
ko: 최근 전기 소비량

# common_time_week_wed
source: Wed
ko: 수요일

# common_time_yesterday
source: Yesterday
ko: 어제

# common_time_week_sun
source: Sun
ko: 일요일

# common_time_week_tue
source: Tue
ko: 화요일

# common_time_week
source: Week
ko: 주

# camera_lg_local_gallery_delete_all_title_hint
source: Do you want to delete all records?
ko: 전체 영상/사진 삭제

# access_reset_pwd_success
source: Password reset successfully
ko: 비밀번호 변경 성공

# common_reset
source: Reset
ko: 초기화

# device_curtain_left_open
source: Open the left
ko: 왼쪽을 열어주세요.

# device_sensor_86_double_switch_left_title
source: Left Button
ko: 좌측 버튼

# common_time_weekend
source: Weekend
ko: 주말

# common_time_week_sat
source: Sat
ko: 토요일

# user_nickname_format_restrict
source: Username cannot contain special characters except “-”
ko: 사용자 이름은 "-" 이외의 특수 문자를 포함할 수 없습니다.

# doorlock_twist_locking_knob_turned_horizontal_status
source: The locking knob on the inside has already been turned into the horizontal position
ko: 내부의 잠금 노브가 이미 수평 위치로 전환되었습니다.

# device_bell_null
source: No ringtone in the current
ko: 벨소리 없음

# device_replace_position_success_tips
source: %1$s is successfully transferred to %2$s of %3$s
ko: %1$s이(가) %3$s의 %2$s (으)로 전송되었습니다

# other_group_nomatch_device
source: No device can be combined.
ko: 조합할 수 없는 장치

# device_ended
source: Ended
ko: 종료됨

# other_common_device_null
source: No available device
ko: 사용 가능한 기기 없음

# home_receive_success
source: Received
ko: 수신 성공

# device_nas_list_null
source: No NAS storage device available in the current
ko: 사용 가능한 NAS스토리지 장치가 없습니다.

# scene_exceute_one_key
source: One-Click Execution
ko: 여러 동작을 한 번에 실행합니다.

# home_no_devic_choose
source: No available device can be selected
ko: 표시할 장치가 없습니다.

# device_alarm_off
source: Mute with one key
ko: 원클릭 음소거

# device_replace_no_device
source: No replaceable accessory
ko: 교체할 장치가 없습니다.

# overview_device_close_btn
source: All off
ko: 모두 끄기

# device_set_privacy_area_statistics_1
source: Occlusion area（%1$d/%2$d）
ko: 보호구역（%1$d/%2$d）

# home_setting_delete_home
source: Remove Home
ko: 홈 삭제

# home_no_device
source: No device
ko: 장치 없음

# user_nickname_empty
source: Nickname cannot be empty.
ko: 닉네임을 입력해주세요.

# other_empty_no_log
source: No logs
ko: 로그가 없습니다.

# device_delete_confirm_tips
source: The related automation and scenes might be affected after removal
ko: 삭제 시 기존에 설정한 자동 실행이나 동시 실행에 영향을 미칠 수 있습니다.

# home_no_content
source: No content
ko: 내용이 없습니다

# doorlock_no_pwd
source: No Passwords
ko: 비밀번호가 없습니다

# user_data_risk_note
source: User Data Risk Agreement
ko: 사용자 데이터 위험 계약

# device_delete_device
source: Remove Accessory
ko: 장치 삭제

# security_not_event_now
source: No alarm to be confirmed
ko: 확인된 알람이 없습니다.

# doorlock_userpermissions
source: User permissions
ko: 사용자 권리

# other_setting_messages_empty
source: No Message
ko: 메시지가 없습니다

# camera_remove_face_title
source: Face Remove
ko: 얼굴 제거

# doorlock_no_data_bind_hub_first
source: No data. Please bind the Hub first
ko: 데이터가 없습니다. 먼저 허브를 연결해주세요.

# doorlock_reached_the_upper_limit_if_add_another_delete_other_nfc
source: The number of user NFC cards has reached the limit. If you need to add another one, please delete some NFC cards and add again
ko: 사용자 NFC 카드 수가 한계에 도달했습니다. 다른 카드를 추가해야 하는 경우 일부 NFC 카드를 삭제하고 다시 추가해주세요.

# device_info_sensor_motion_no_info
source: No data
ko: 데이터 없음

# device_nas_set_remove
source: Remove the NAS storage device
ko: NAS스토리지 장치 제거

# other_perm_not_storage_permission
source: Please allow to access your phone storage
ko: 휴대폰 저장소에 접근할 수 있도록 허용해 주세요.

# user_nickname_too_long
source: Nickname is too long
ko: 닉네임이 너무 깁니다.

# other_temp_no_device
source: No accessories
ko: 장치 정보가 없습니다.

source: User Experience Program
ko: 사용자 체험 프로그램

# doorlock_pwd_onetime
source: One-time password
ko: 일회성 비밀번호

# doorlock_users_full
source: The users are full (Aquarius)
ko: 사용자가 꽉 찼습니다(Aquarius).

# device_delete_hub_confirm_tips
source: Bound accessories will be removed as well with the Hub being removed
ko: 삭제 시 관련된 자동 실행이나 동시 실행에 영향을 미칠 수 있습니다.

# doorlock_userspwd_full
source: The passwords under the user are full (Aquarius)
ko: 사용자 아래의 암호가 꽉 찼습니다(Aquarius).

# device_dynamic_reach_max_tips_fios
source: Maximum dynamic number has been reached Cannot copy
ko: 최대 설정 가능한 다이나믹 수에 도달하였습니다. 복사 할 수 없습니다.

# scene_execute_user_login_not
source: User has not signed in. Unable to execute scenes.
ko: 로그인이 되어있지 않습니다. 동시 실행을 실행할 수 없습니다.

# doorlock_opendoorwithonetimepwd_success
source: The One-time password opened the door successfully
ko: 일회용 암호가 성공적으로 문을 열었습니다.

# user_unlogin
source: Please sign in
ko: 로그인해 주세요

# doorlock_onetime_password_create_failed
source: One-time password creation failed
ko: 일회용 암호 생성 실패

# device_info_already_open
source: Opened
ko: 열림

# home_share_user_accepted
source: User accepted
ko: 사용자가 승인됨

# device_dynamic_reach_max_sequence
source: Maximum number of sequences has been reached
ko: 순서의 수가 최대치에 도달했습니다.

# doorlock_usersfgpwd_full
source: The fingerprint passwords under the user are full (Aquarius)
ko: 사용자 아래의 지문 암호가 꽉 찼습니다.

# device_common_max_limit
source: Up to the maximum number
ko: 최대 수량에 도달했습니다

# device_sequence_reach_max_tips
source: Maximum Scenario number has been reached Cannot copy
ko: "시나리오의 수가 최대치이기 때문에 복사할 수 없습니다"

# device_dynamic_reach_max_tips
source: Maximum dynamic number has been reached Cannot copy
ko: 최대 동적 수량에 도달하여서 복사 할 수 없습니다

# home_share_user_exited
source: User exited
ko: 사용자가 종료됨

# doorlock_door_has_been_opened
source: The door has been opened
ko: 문이 열렸습니다.

# home_share_user_refused
source: User refused
ko: 사용자가 거부함

# device_set_wifi_connect_1
source: Device connected
ko: 연결된 장치

# device_set_state_on_hint
source: On
ko: 활성화되었습니다

# doorlock_detection_time
source: Detection time
ko: 탐지시간

# doorlock_double_locked
source: Double locked
ko: 이중 잠금

# camera_title_sence_time_frame
source: Detection Period
ko: 탐지 기간

# curve_unit_excellent
source: Good
ko: 우수

# home_setting_refus_message
source: Refused
ko: 거부되었습니다

# camera_title_sence_setting
source: Alert Settings
ko: 감지 설정

# device_acpartner_p3_control_add_guide
source: Aim at the Air Conditioning Controller with your air conditioner remote control, then Air Conditioning Controller will memorize your current status.
ko: 에어컨에 리모컨을 대고 버튼을 누르면 현재 버튼을 기억해 줍니다.

# other_smart_log
source: Smart Logs
ko: 스마트 로그

# doorlock_closed_door_outdoors_lifted_handle_lock_door
source: Have you already closed the door outdoors and lifted the handle to lock the door?
ko: 당신은 이미 문을 밖에서 닫고 문을 잠그기 위해 손잡이를 들어 올렸나요?

# camera_title_sence_area
source: Detection Region
ko: 감지 구역

# device_use_title
source: Usage
ko: 용도

# doorlock_log_fingerwrongmanytimes
source: Too Many Fingerprint Attempts Failed
ko: 빈번한 지문 해제 실패

# doorlock_pressed_handle_open_door_indoors
source: Have you already pressed the handle to open the door indoors?
ko: 실내에서 문을 열기 위해 손잡이를 이미 돌리셨나요?

# camera_title_sence_sensitivity_old
source: Sensitivity Detection
ko: 감지 민감도

# device_open_close_curtain_manual_desc
source: Gently pull to open/close the curtain automatically
ko: 손으로 커튼을 살짝 당겨 자동으로 열거나 닫을 수 있습니다.

# device_control_schedule
source: Smart schedule
ko: 智能日程

# doorlock_door_closed_indoors
source: The door has been already closed indoors?
ko: 문이 실내에서 이미 닫혀있습니까?

# doorlock_detection_range
source: Detection range
ko: 탐지 범위

# camera_use_canmera_to_scan
source: Scan the QR code with the camera
ko: 카메라로 QR코드 인식하기

# doorlock_fingerprint_entry_timeout
source: Fingerprint entry timed out
ko: 지문 입력 시간 초과

# doorlock_verified_fingerprint_password_open_door
source: Have you verified your fingerprint or password to open the door?
ko: 문을 열기 위해 지문이나 비밀번호를 확인하셨나요?

# home_setting_delete_room
source: Remove Room
ko: 방 삭제

# doorlock_adding
source: Adding...
ko: 추가 중...

# device_name_wall_switch_t1_nertual_live_3channels
source: Smart Wall Switch D1(With Neutral, Triple Rocker)
ko: 스마트 조명 스위치 T1 (중성선 필요, 3구)

# device_firmware_upgrade_now_is_latest
source: Your firmware is up to date.
ko: 이미 최신버전입니다.

# user_nickname_start_restrict
source: Username must start with a letter
ko: 사용자 이름은 문자로 시작해야합니다.

# doorlock_wifisearchingpleasewait
source: Searching for Wi-Fi. Please be patient to wait...
ko: Wi-Fi를 검색하는 중입니다. 기다려 주세요...

# doorlock_finderprint_notexist
source: Fingerprint does not exist
ko: 지문이 존재하지 않습니다.

# doorlock_ota_is_already_latest
source: is already the lastest version
ko: 이미 최신 버전입니다.

# security_guard_alarm_condition_start
source: Alarm condition is triggered
ko: 경보 조건이 만족되었습니다.

# device_gateway_update_tips
source: Updating. Do not pull out the Hub plug.
ko: 업데이트 중. 허브의 전원을 차단하지 마세요.

# device_name_constant_current_driver_t1_2
source: 智能恒流驱动器(T1-2)
ko: 정전류 드라이버 (T1-2)

# device_nas_user_popup
source: User name
ko: 사용자 이름

# other_force_update_firmware_hint
source: Proceed to new firmware update
ko: "새로운 펌웨어 업데이트를 진행합니다"

# device_name_wall_switch_d1_nertual_live_3channels
source: Smart Wall Switch D1(With Neutral, Triple Rocker)
ko: 스마트 조명 스위치 D1 (중성선 필요, 3구)

# device_firmware_updating
source: Updating…
ko: 업그레이드 중

# device_ir_light
source: Smart Light
ko: 스마트 조명

# curve_unit_good
source: Good
ko: 우수

# doorlock_title
source: DQ1
ko: 스마트 카메라 도어록 P100

# doorlock_fingerprint_multi_verifications_failed
source: Multiple fingerprint verifications failed
ko: 다중 지문 확인 실패

# home_setting_move_device_button
source: Move to another Room
ko: 다른 방으로 이동

# security_guard_offline_fios
source: Offline
ko: 오프라인

# doorlock_certificate_verification_failed
source: todo(0x0C)
ko: 인증서 링크 검사 실패 (0x0C)

# doorlock_unlocked
source: Unlocked
ko: 잠금 해제됨

# device_ac_match_respond_corrent
source: Correct response
ko: 정확하게 응답해주세요.

# device_person_exist
source: Presence
ko: 사람이 있을 때

# other_common_unit_set_hint
source: The above settings are only valid for the App
ko: 위의 설정이 앱에 적용됩니다

# device_sleep_normal_heart_rate_fios
source: Normal heart rate: 50 - 100 beats/min
ko: 정상 심박수: 50~100회/분

# curve_state_someone
source: Motion detected
ko: 움직임 감지

# doorlock_fingerprint_entry_quality_low
source: Fingerprint entry quality is low
ko: 지문 입력 품질이 낮음

# device_removed
source: Deleted
ko: 삭제되었습니다.

# device_sleep_normal_heart_rate
source: Normal heart rate
ko: 정상 심박수

# device_control_establish_right_curtain
source: Right curtain
ko: 오른쪽 커튼

# doorlock_fingerprint_entry_too_dry
source: Fingerprint entry is too dry
ko: 지문 인식 영역이 너무 건조합니다.

# doorlock_aboveoperationhasbeenconfirmed
source: Confirmed the above operation
ko: 상기 작동을 확인하였습니다.

# device_sleep_normal_respiration_rate
source: Normal respiration rate: 12 - 20 times/min
ko: 정상 호흡률: 12~20회/분

# device_curtain_right_open
source: Open the right
ko: 오른쪽을 여십시오.

# camera_title_indicator_light
source: Status Light
ko: 지시등

# other_download_canceled
source: Download canceled
ko: 다운로드 취소

# device_sleep_normal_respiratory_rate
source: Normal respiratory rate
ko: 정상 호흡률

# device_right_rocker
source: Right Rocker
ko: 오른쪽 버튼

# doorlock_log_finger_unlock_failure
source: Fingerprint Unlock Failed
ko: 지문 해제 실패

# access_switch_mode_toast
source: Switched to "%1$s"
ko: " '%1$s'으로 전환됩니다."
